up, down, over, in, off, out

ပဋိညာဉ် သို့မဟုတ် စာချုပ်တွင် ပါဝင်သည့် ပြည်သူ့အဖွဲ့အစည်း(သို့မဟုတ်) နိုင်ငံများ၏ အဖွဲ့အစည်း
ပဋိညာဉ် သို့မဟုတ် စာချုပ်တွင် မပါဝင်သည့် ပြည်သူ့အဖွဲ့အစည်း(သို့မဟုတ်) နိုင်ငံများ၏ အဖွဲ့အစည်း

မရပ်မရတန့်

ဓာတုဒြပ်ပေါင်းဆိုင်ရာ အင်္ဂါဆယ်ပါးနှင့် လက်စွပ်ရှိသော

တိရိစ္ဆာန်နှင့် အပင်အုပ်စုများ၏ သဘာဝအရ ဆက်သွယ်မှု

[n. Amer၊ အိုင်ယာလန်] ဆန်မှုန့်ဖြင့် အချဉ်ဖောက်ထားသော အရက်


ကြိုးစားခြင်း (သို့) ပါဝင်ခြင်းကို ရပ်[သည်]; ရှုံးနိမ့်မှုကို ဝန်ခံသည်။

စွန့်ပစ်[သည်]; လွှင့်ပစ်[သည်]

တေးဂီတ အမှတ်စဉ်

(စိတ်)ဖောက်[သည်]

<Arnold Schoenberg> မိတ်ဆက်ပေးခဲ့သော တေးဂီတ အမှတ်စဉ်


သြစတြီးယားနွယ် အမေရိကန်နိုင်ငံသား တေးရေးဆရာနှင့် ဂီတပညာရှင် (၁၈၇၄-၁၉၅၁)


အစိတ်အပိုင်း တစ်ထောင်နှင့်ညီမျှသော အပိုင်းတစ်ပိုင်း
- တစ်ထောင်

(အစိတ်အပိုင်းများ အကြား) ဆက်စပ်မှု

<accommodate/adapt>

he understood the foulness of sin; his display of foulness deserved severe punishment; mouths which speak such foulness must be cleansed

iPad သည် Apple Inc. မှ တီထွင်ထုတ်လုပ်ထားသည့် iOS နှင့် iPadOS အခြေခံ တက်ဘလက်ကွန်ပျူတာများ၏ အမှတ်တံဆိပ်တစ်ခုဖြစ်ပြီး၊ ဇန်နဝါရီ 27 ရက်၊ 2010 ခုနှစ်တွင် စတင်မိတ်ဆက်ခဲ့သည်။ iPad အပိုင်းတွင် မူလ iPad အမျိုးအစားနှင့် အထင်ကရထုတ်ကုန်များဖြစ်သော iPad Mini၊ iPad Air နှင့် iPad တို့ပါဝင်သည်။ လိုလားသူ။

<iPad> သည် Apple Inc. မှ တီထွင်ထုတ်လုပ်ထားသည့် iOS နှင့် iPadOS အခြေခံ တက်ဘလက်ကွန်ပျူတာများ၏ အမှတ်တံဆိပ်တစ်ခုဖြစ်ပြီး၊ ဇန်နဝါရီ 27 ရက်၊ 2010 ခုနှစ်တွင် စတင်မိတ်ဆက်ခဲ့သည်။ iPad အပိုင်းတွင် မူလ iPad အမျိုးအစားနှင့် အထင်ကရထုတ်ကုန်များဖြစ်သော iPad Mini၊ iPad Air နှင့် iPad တို့ပါဝင်သည်။ လိုလားသူ။

Noun: craniate
Animals having a bony or cartilaginous skeleton with a segmented spinal column and a large brain enclosed in a skull or cranium
- vertebrate

နာမ်: Craniata
ငါးများ; ကုန်းနေရေနေသတ္တဝါများ; တွားသွားသတ္တဝါများ; ငှက်များ; နို့တိုက်သတ္တဝါများ
- Vertebrata၊ subphylum Vertebrata၊ subphylum Craniata

5-membered
five-membered
ဓာတုဒြပ်ပေါင်းဆိုင်ရာ အင်္ဂါငါးပါးနှင့် စည်းဝိုင်းရှိသော
Of a chemical compound having a ring with five members

6-membered
six-membered
ဓာတုဒြပ်ပေါင်းဆိုင်ရာ အင်္ဂါခြောက်ပါးနှင့် စည်းဝိုင်းရှိသော
Of a chemical compound having a ring with six members

7-membered
seven-membered
ဓာတုဒြပ်ပေါင်းဆိုင်ရာ အင်္ဂါခုနှစ်ပါးနှင့် စည်းဝိုင်းရှိသော
Of a chemical compound having a ring with seven members

8-membered
eight-membered
ဓာတုဒြပ်ပေါင်းဆိုင်ရာ အင်္ဂါရှစ်ပါးနှင့် စည်းဝိုင်းရှိသော
Of a chemical compound having a ring with eight members

9-membered
nine-membered
ဓာတုဒြပ်ပေါင်းဆိုင်ရာ အင်္ဂါကိုးပါးနှင့် စည်းဝိုင်းရှိသော
Of a chemical compound having a ring with nine members


-------------
0. Zyrian
ကိုမီ [~:Komi] သုံး ဖင်နစ် [~:Finnic] ဘာသာစကား
The Finnic language spoken by the Komi

0. Zyrian language
ကိုမီ [~:Komi] သုံး ဖင်နစ် [~:Finnic] ဘာသာစကား
The Finnic language spoken by the Komi

0. Komi
ကိုမီ [~:Komi] သုံး ဖင်နစ် [~:Finnic] ဘာသာစကား
The Finnic language spoken by the Komi

ရုရှားနိုင်ငံ အနောက်မြောက်ပိုင်း ယူရယ် [~:Urals] တွင်နေထိုင်သည့် ဖင်လန်လူမျိုး
A member of a Finnish people living in the northwestern Urals in Russia

0. Komi language
ကိုမီ [~:Komi] သုံး ဖင်နစ် [~:Finnic] ဘာသာစကား
The Finnic language spoken by the Komi

0. Urals
အာတိတ်ဒေသမှ ကက်စပီယန်ပင်လယ်အထိ ကျယ်ပြန့်သော ရုရှားနိုင်ငံအနောက်ပိုင်းရှိ တောင်တန်း
A mountain range in western Russia extending from the Arctic to the Caspian Sea

ဥရောပနှင့် အာရှစပ်ကြား ရိုးရာသုံး
- ယူရယ်တောင်တန်းများ
forms part of the traditional boundary between Europe and Asia

0. Ural Mountains
ယူရယ် [~:Urals] တောင်တန်း

2. Ural
ဥရောပနှင့် အာရှကြားရှိ တောင်တန်း၊ ယူရယ် [~:Urals] နှင့် စပ်လျဉ်းသော
Pertaining to, or designating, the Urals, a mountain range between Europe and Asia

0. Finnic
ဖင်နို-အူဂရစ်ဘာသာစကား၏ အကိုင်းအခက်နှစ်ခုထဲက တစ်ခုသော ဘာသာစကား မိသားစု
- Fennnic, Ugric မဟုတ်
One of two branches of the Finno-Ugric languages; a family of languages including Finnish and Estonian (but not Hungarian)
- Fennic, Non-Ugric

0. Fennic
ဖင်နို-အူဂရစ်ဘာသာစကား၏ အကိုင်းအခက်နှစ်ခုထဲက တစ်ခုသော ဘာသာစကား မိသားစု
One of two branches of the Finno-Ugric languages; a family of languages including Finnish and Estonian (but not Hungarian)

0. zymurgy
(စပျစ်ဝိုင်၊ အရက်စသည့်) ဓာတုဗေဒဆိုင်ရာ အချဉ်ဖောက်ခြင်း၊ စော်ဖောက်ခြင်း (သို့) ပေါင်းခံခြင်း
The branch of chemistry concerned with fermentation (as in making wine, brewing or distilling)

2. zymotic
အချဉ်ဖောက်ခြင်း (သို့) ပေါင်းခံခြင်းနှင့် ဆက်စပ်သော
Of or relating to or causing fermentation

2. zymolytic
အချဉ်ဖောက်ခြင်း (သို့) ပေါင်းခံခြင်းနှင့် ဆက်စပ်သော
Of or relating to or causing fermentation

0. zymosis
သကြားဓာတ်ကို အရက်အဖြစ် ပြောင်းလဲခြင်း
A process in which an agent causes an organic substance to break down into simpler substances; especially, the anaerobic breakdown of sugar into alcohol
- zymolysis, fermentation, fermenting

[type:medicine] မှိုကြောင့်ဖြစ်လာသော ကူးစက်ရောဂါ
(medicine) the development and spread of an infectious disease (especially one caused by a fungus)

0. zymolysis
သကြားဓာတ်ကို အရက်အဖြစ် ပြောင်းလဲခြင်း
A process in which an agent causes an organic substance to break down into simpler substances; especially, the anaerobic breakdown of sugar into alcohol

0. zymoid
အင်ဇိုင်း [~:enzyme] နှင့် ဆင်သော
Resembling an enzyme

10. zymo-
အချဉ်ပေါက်ခြင်း
Denoting fermentation

0. zymase
ဇိုင်းမက်စ်
A complex of enzymes that cause glycolysis; originally found in yeast but also present in higher organisms

0. Zyloprim
ဂေါက်နာရောဂါနှင့် အခြားအခြေအနေများကို ကုသရာတွင် အသုံးပြုသည့် ဆေးဝါး (ကုန်သွယ်ရေးအမည်)
A drug (trade name Zyloprim) used to treat gout and other conditions in which there is an excessive buildup of uric acid

0. allopurinol
ဂေါက်နာရောဂါနှင့် အခြားအခြေအနေများကို ကုသရာတွင် အသုံးပြုသည့် ဆေးဝါး
A drug used to treat gout and other conditions in which there is an excessive buildup of uric acid

0. metallic element
သတ္တုဒြပ်စင်
Any of several chemical elements that are usually shiny solids that conduct heat or electricity and can be formed into sheets etc.
- metal
